   Смартфон Apple iPhone 16 Pro Max Dual Sim Black Titanium получил 6,9-дюймовый дисплей разрешением 1320x2868 пикселей, выполненный по технологии Super Retina XDR, которая отличается высочайшей точностью цветопередачи. Шестиядерный процессор А18 Pro выполнен по трехнанометровому техпроцессу, обеспечивает высокую производительность и энергоэффективность.
На боковой грани расположена сенсорная кнопка, предоставляющая быстрый доступ к инструментам камеры. Это позволит быстро начать съемку видео или сделать снимок, настроить зум, резкость, экспозицию, переключиться между объективами. Пространственная съемка дает возможность снимать фотографии в 3D и просматривать их с помощью Apple Vision Pro.
Основная и ультраширокоугольная тыловые камеры Apple iPhone 16 Pro обладают разрешением 48 Мп. Телескопический сенсор с поддержкой пятикратного зума дает возможность получить видео и фото, в том числе макро, высокой детализации. Большая диафрагма эффективно захватывает свет и гарантирует отличные результаты даже при низком освещении. Оптическая стабилизация обеспечивает четкость в сложных условиях. Разрешение фронтальной камеры — 12 Мп.
Apple iPhone 16 Pro оснащен портом USB Type-C, поддерживает быструю и беспроводную зарядку MagSafe.