Смартфон Samsung Galaxy S24 Ultra 12/256GB Onyx Black дополнен искусственным интеллектом Galaxy AI, который позволяет быстро находить любые предметы с картинок в поиске Google, легко перемещать объекты на фотографиях и переводить речь на нужный язык во время разговора по телефону. Модель оснащена прочной титановой рамкой, устойчивой к ударам. Устройство можно погружать под воду на глубину до 1,5 м благодаря пылевлагозащите класса IP68. Смартфон работает на базе восьмиядерного игрового процессора Qualcomm Snapdragon 8 Gen3 с системой быстрой обработки данных для увеличения производительности в играх. В комплект входит электронное перо S Pen. Полного заряда аккумулятора емкостью 5000 мА*ч хватит на 95 часов непрерывного прослушивания музыки. Максимальное время работы в режиме разговора достигает 30 часов. Диагональ дисплея равна 6,8", разрешение — 3120x1440 Пикс. Телефон оборудован технологией обратной беспроводной зарядки и может использоваться для подзарядки других Qi-устройств. Основной блок камер состоит из четырех объективов на 200, 50, 12 и 10 МПикс. Разрешение селфи-камеры составляет 12 МПикс. Модель оснащена двумя слотами, которые совместимы с nano-SIM и eSim. Встроен датчик силы нажатия и сканер отпечатков пальцев. В наборе идет кабель питания USB Type-C.