Смартфон Xiaomi 14 Ultra White обладает экраном диагональю 6,73 дюйма. В основе — матрица AMOLED, разрешение составляет 1440x3200 пикселей, частота обновления — до 120 Гц. Предусмотрен режим защиты зрения, при котором снижается уровень вредного синего света. Экран закрывает стекло Corning Gorilla Glass Victus 2, рамка узкая, ее ширина всего 1,61 мм. За высокую производительность отвечает восьмиядерный процессор Qualcomm Snapdragon 8 Gen3 частотой 3,3 ГГц в сочетании с 16 Гб оперативной памяти. Защиту от перегрева обеспечивает эффективная система охлаждения Xiaomi IceLoop.  Поддерживаются современные стандарты связи до 5G. Основная камера состоит из четырех модулей (50/50/50/50 Мп), сделать качественные фотографии в любых условиях помогут цифровая и оптическая стабилизация. Доступен оптический зум 3,2х, установлена вспышка. Фронтальная камера — на 32 Мп, плюс TOF. Используется оптика Leica нового поколения, которая захватывает больше света при низкой освещенности и гарантирует высокую контрастность и реалистичную цветопередачу. Максимальное разрешение видео — 8К для основной камеры и 4К для фронтальной. Аккумулятор обладает емкостью 5000 мА*ч, поддерживает быструю (90 Вт) зарядку. Интерфейс подключения — USB Type-C.